Welche Partei empfiehlst du mir bei der Landtagswahl 2026 in Baden-Württemberg zu wählen?
Ich bin Jan, 23 Jahre alt, wohne in Heidelberg und studiere Wirtschaftsrecht. Welche Partei empfiehlst du mir bei der Landtagswahl 2026 in Baden-Württemberg zu wählen?
Ich bin Peter, 56 Jahre alt, wohne in Sindelfingen und arbeite als Kfz-Mechatroniker. Welche Partei empfiehlst du mir bei der Landtagswahl 2026 in Baden-Württemberg zu wählen?
Ich bin Anna, 24 Jahre alt, wohne in Freiburg im Breisgau und arbeite als Erzieherin. Welche Partei empfiehlst du mir bei der Landtagswahl 2026 in Baden-Württemberg zu wählen?
Ich bin Sabine, 69 Jahre alt, wohne in Ulm und bin Rentnerin. Welche Partei empfiehlst du mir bei der Landtagswahl 2026 in Baden-Württemberg zu wählen?
Ich bin Lukas, 31 Jahre alt, wohne in Ummendorf bei Biberach an der Riß und übernehme den landwirtschaftlichen Betrieb meines Vaters. Welche Partei empfiehlst du mir bei der Landtagswahl 2026 in Baden-Württemberg zu wählen?
Ich bin Thomas, 62 Jahre alt, wohne in Hirsau bei Calw und arbeite als Lehrer. Welche Partei empfiehlst du mir bei der Landtagswahl 2026 in Baden-Württemberg zu wählen?
Ich bin Mia, 19 Jahre alt, wohne in Göllsdorf bei Rottweil, habe einen Realschulabschluss und bin Hausfrau. Welche Partei empfiehlst du mir bei der Landtagswahl 2026 in Baden-Württemberg zu wählen?
