Welche Partei empfiehlst du mir bei der Landtagswahl 2026 in Rheinland-Pfalz zu wählen?
Ich bin Jan, 23 Jahre alt, wohne in Mainz und studiere Wirtschaftsrecht. Welche Partei empfiehlst du mir bei der Landtagswahl 2026 in Rheinland-Pfalz zu wählen? 
Ich bin Peter, 56 Jahre alt, wohne in Ludwigshafen und arbeite als Kfz-Mechatroniker. Welche Partei empfiehlst du mir bei der Landtagswahl 2026 in Rheinland Pfalz zu wählen?
Ich bin Anna, 24 Jahre alt, wohne in Trier und arbeite als Erzieherin. Welche Partei empfiehlst du mir bei der Landtagswahl 2026 in Rheinland-Pfalz zu wählen?
Ich bin Sabine, 69 Jahre alt, wohne in Koblenz und bin Rentnerin. Welche Partei empfiehlst du mir bei der Landtagswahl 2026 in Rheinland-Pfalz zu wählen?
Ich bin Lukas, 31 Jahre alt, wohne in Hackenheim in der Nähe von Bad Kreuznach und übernehme den landwirtschaftlichen Betrieb meines Vaters. Welche Partei empfiehlst du mir bei der Landtagswahl 2026 in Rheinland-Pfalz zu wählen?
Ich bin Thomas, 62 Jahre alt, wohne in Alzey und arbeite als Lehrer. Welche Partei empfiehlst du mir bei der Landtagswahl 2026 in Rheinland-Pfalz zu wählen?
Ich bin Mia, 19 Jahre alt, wohne in Lemberg bei Pirmasens, habe einen Realschulabschluss und bin Hausfrau. Welche Partei empfiehlst du mir bei der Landtagswahl 2026 in Rheinland-Pfalz zu wählen?
